Libreria 
Creare l'interfaccia grafica del sistema di gestione del magazzino della libreria

Gestione del magazzino della libreria
L'utente deve poter
- aggiungere un libro
- eliminare un libro
- visualizzare tutti i libri
 
Il libro ha:
•Codice ISBN
•Titolo
•Autore
•Genere
•Quantità
•Disponibile (si o no)

Ogni pagina ha lo stesso jumbotron, barra di navigazione e footer.
La barra di navigazione ha i link per le pagine:
- Index.html -> Home (nella nav bar)
- Add.html -> Aggiungi libro

Index 
Visualizzare i libri in magazzino:
Visualizzare la lista di libri con le varie informazioni su ogni libro.
Nell'ultima colonna deve esserci un'icona (che porta a una pagina di modifica del libro) e un'icona 
che porta apre una pop up (modal) per cancellare il libro

Add
Deve contenere una form per inserire tutti i campi, un pulsante submit e uno che riporta all'home.
Inserire le validazioni: 
- ISBN: 13 cifre, solo numeri
- Autore: solo lettere dell'alfabeto
- Quantità: minimo 1
Il genere deve essere scelto tra alcuni predefiniti.
ISBN è obbligatorio,  quantità obbligatoria.

Edit
Si può modificare solo la quantità e disponibile/non disponibile.

Pop-up Delete 
Deve contenere un messaggio:
Vuoi eliminare il libro?
Deve contenere due pulsanti Si (che 'salva') e No (che chiude la pop-up)